Бисанч(ТЗ)
1. сплеш скрин(значок)
2. Верхняя часть - названия приложения и значок настройки
	список всех предметов
3. После того как пользователь выбрал предмет откроется(новое окно или по другому в зависимости от твоего фантазии) список классов(8, 9 и т.д)
4. Потом после того как выбрал класс откроется настройка тест(кол-во тестов, время, отмена, старт, и что то ещё тоже в зависимости от твоего фантазии откроется новое окно или диалог просто)
5. Тест начинается на каждом окне один тест и пользователь может вернутся на предыдущий или может переходить на следующий тест(скролить направо или налево и кнопка)
6. на последнем тесте есть кнопка финиш(анчом). После нажатия появится диалог(точно хотите закончить тест у вас ещё есть _ время вы можете подумать). Если заканчивается тест, то идёт загрузка
и появится результат текст(Вы хорошо сдали тест или рекомендуем ещё раз повторить), диаграмма круг(в зависимости от кол-во правильных ответов закрашенный часть), кнопки(повторить, меню), 
и список(номер тест - правильно ответили или нет). Пользователь может прокрутить и возвращаться на предидущие окна но там то что был выбран пользователям красный а правильный ответ зелёный цвет
7. Настройка: кол-во тестов(5 10 15 ..), время(5 минут 10 минут  15 .. 1 час)

На этом всё сейчас, но если что-то нужно будет добавить потом добавим. Удачи!       